# TrueConf
Тестовое задание для компании TrueConf. Тестирование API можно провести на главной странице сайта.
*Внимание* Для коректной работы приложения, создайте в корневом каталоге файл `.htaccess` с мледующим содержимым:
```
RewriteEngine on

RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} !-f
RewriteRule ^ src/public/index.php [QSA,L]
```
и

```
RewriteEngine On

RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} !-f
RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} !-d
RewriteRule ^(.*) index.php?&1 [QSA,L]
```
в папке `src/public`;

## Get all users
Для получения списка пользователей, отправте запрос без параметров по адресу `/api/user`.

## Add user
Что-бы добавить пользователя, отправте `POST` запрос по адресу `/api/user/add` параметром запроса должен быть `JSON` массив.
Массиив должен содержать параметр `name` типа `String`. ___Параметр не должен быть пустым, в противном случае вы получите ошибку.___

## Get user by ID
Для поиска пользователя по ID отправте `POST` запрос по адресу `/api/user/get` параметром запроса должен быть `JSON` массив.
Массиив должен содержать параметр `id` типа `Intager`. ___Параметр не должен быть пустым, в противном случае вы получите ошибку.___

## User Editing
Редактирование пользователя производится путем отправки `POST` запрос по адресу `/api/user/updata` параметром запроса должен быть `JSON` массив.
Массиив должен содержать 2 параметра `id` типа `Intager` ID пользователя которому нужно изменить имя, `name` типа `String` новое имя пользователя.  ___Параметры не должены быть пустыми, в противном случае вы получите ошибку.___

## User delete
Для удаления пользователя отправте `POST` запрос по адресу `/api/user/delete` параметром запроса должен быть `JSON` массив.
Массиив должен содержать параметр `id` типа `Intager` - id удаляемого пользователя. ___Параметр не должен быть пустым, в противном случае вы получите ошибку.___
